# SundayArchiveClient
Sunday Archive Service

This PHP package is automatically generated by the [Swagger Codegen](https://github.com/swagger-api/swagger-codegen) project:

- API version: 0.0.1-SNAPSHOT
- Package version: 1.0.67
- Build date: 2022-02-26T13:53:37.836+01:00
- Build package: class io.swagger.codegen.languages.PhpClientCodegen
For more information, please visit [https://sundayit.hu](https://sundayit.hu)

## Requirements

PHP 5.4.0 and later

## Installation & Usage
### Composer

To install the bindings via [Composer](http://getcomposer.org/), add the following to `composer.json`:

```
{
  "repositories": [
    {
      "type": "git",
      "url": "https://github.com/molbal/sunday-archive-engine-client-php.git"
    }
  ],
  "require": {
    "molbal/sunday-archive-engine-client-php": "*@dev"
  }
}
```

Then run `composer install`

### Manual Installation

Download the files and include `autoload.php`:

```php
    require_once('/path/to/SundayArchiveClient/autoload.php');
```

## Tests

To run the unit tests:

```
composer install
./vendor/bin/phpunit lib/Tests
```

## Getting Started

Please follow the [installation procedure](#installation--usage) and then run the following:

```php
<?php
require_once(__DIR__ . '/vendor/autoload.php');

$api_instance = new Sunday\ArchiveClient\Api\ArchivedfilerestApi();
$archived_file = new \Swagger\Client\Model\ArchivedFile(); // \Swagger\Client\Model\ArchivedFile | archivedFile
$user_id = 789; // int | userId

try {
    $result = $api_instance->archiveNewFileUsingPOST($archived_file, $user_id);
    print_r($result);
} catch (Exception $e) {
    echo 'Exception when calling ArchivedfilerestApi->archiveNewFileUsingPOST: ', $e->getMessage(), PHP_EOL;
}

?>
```

## Documentation for API Endpoints

All URIs are relative to *https://136.144.173.90:8008/*

Class | Method | HTTP request | Description
------------ | ------------- | ------------- | -------------
*ArchivedfilerestApi* | [**archiveNewFileUsingPOST**](docs/Api/ArchivedfilerestApi.md#archivenewfileusingpost) | **POST** /file/archive/{userId} | Új fájl archiválása. Nem szükséges megadni: id, archiveDate, retentionExpire, revision. Muszáj megadni: description, documentType, fileContents, fileName
*ArchivedfilerestApi* | [**getUserFilesUsingGET**](docs/Api/ArchivedfilerestApi.md#getuserfilesusingget) | **GET** /file/list/{userId} | Visszaadja a felhasználóhoz tartozó fájlok listáját. A fájlok tartalmát nem olvassa ki, és a fájlok
*ArchivedfilerestApi* | [**readFileUsingGET**](docs/Api/ArchivedfilerestApi.md#readfileusingget) | **GET** /file/{Id} | readFile
*ArchivedfilerestApi* | [**readRevisionsUsingGET**](docs/Api/ArchivedfilerestApi.md#readrevisionsusingget) | **GET** /file/readrevisions/{userId}/{fileName}/{withContents} | readRevisions
*ArchivedfilerestApi* | [**updateFileUsingPOST**](docs/Api/ArchivedfilerestApi.md#updatefileusingpost) | **POST** /file/update/{userId} | Létező fájlból új verzió archiválása.
*BrokerrestApi* | [**createBrokerUsingPOST**](docs/Api/BrokerrestApi.md#createbrokerusingpost) | **POST** /broker/save | Elmenti az új üzletkötőt.
*BrokerrestApi* | [**deleteBrokerUsingDELETE**](docs/Api/BrokerrestApi.md#deletebrokerusingdelete) | **DELETE** /broker/delete/{brokerId} | Kitöröl egy üzletkötőt az adatbázisból.
*BrokerrestApi* | [**getAllBrokersUsingGET**](docs/Api/BrokerrestApi.md#getallbrokersusingget) | **GET** /broker/all | Visszaadja az összes üzletkötőt.
*BrokerrestApi* | [**getBrokerUsingGET**](docs/Api/BrokerrestApi.md#getbrokerusingget) | **GET** /broker/get/{id} | Visszaadja az üzletkötőt.
*InsurancebondrestApi* | [**createUsingPOST**](docs/Api/InsurancebondrestApi.md#createusingpost) | **POST** /insurance-bond/create/{userLoginId} | Elkészít egy új Insurance Bondot.
*InsurancebondrestApi* | [**getInsuranceBondsUsingGET**](docs/Api/InsurancebondrestApi.md#getinsurancebondsusingget) | **GET** /insurance-bond/read/{userId} | Listázza az egy loginhoz tartozó insurance bondokat
*PaymentrecordrestApi* | [**createUsingPOST1**](docs/Api/PaymentrecordrestApi.md#createusingpost1) | **POST** /paymentrecord/create/{userLoginId} | Készít egy új PaymentRecord-ot és visszaadja
*PaymentrecordrestApi* | [**getPaymentRecordHistoryUsingGET**](docs/Api/PaymentrecordrestApi.md#getpaymentrecordhistoryusingget) | **GET** /paymentrecord/history/{paymentRecordId} | Visszaadja az egy payment recordhoz tartozó history-t
*PaymentrecordrestApi* | [**getPaymentRecordUsingGET**](docs/Api/PaymentrecordrestApi.md#getpaymentrecordusingget) | **GET** /paymentrecord/get/{paymentRecordId} | Visszaadja a payment recordhot
*PaymentrecordrestApi* | [**getPaymentRecordsUsingGET**](docs/Api/PaymentrecordrestApi.md#getpaymentrecordsusingget) | **GET** /paymentrecord/read/{userId} | Listázza az egy loginhoz tartozó fizetéseket
*PaymentrecordrestApi* | [**setBackendActionTakenUsingPOST**](docs/Api/PaymentrecordrestApi.md#setbackendactiontakenusingpost) | **POST** /paymentrecord/update-backend-action-taken/{paymentRecordId}/{backendActionTaken} | Frissíti a backend action taken  metaadatot
*PaymentrecordrestApi* | [**updateStatusUsingPOST**](docs/Api/PaymentrecordrestApi.md#updatestatususingpost) | **POST** /paymentrecord/update/{paymentRecordId}/{newStatus} | Frissíti a fizetést, visszaad egy új
*PaymentrecordrestApi* | [**updateTransactionIDUsingPOST**](docs/Api/PaymentrecordrestApi.md#updatetransactionidusingpost) | **POST** /paymentrecord/update-transaction-id/{paymentRecordId}/{transactionID} | Frissíti a Payment Gateway transaction ID-t
*UserdatarestApi* | [**assignAddressEntityUsingPOST**](docs/Api/UserdatarestApi.md#assignaddressentityusingpost) | **POST** /userdata/assignaddress/{userId}/{addressId}/{addressType} | Hozzárendel egy elmentett címet egy felhasználóhoz.
*UserdatarestApi* | [**deleteAddressEntityUsingDELETE**](docs/Api/UserdatarestApi.md#deleteaddressentityusingdelete) | **DELETE** /userdata/deleteaddress/{addressId} | Kitöröl egy címet az adatbázisból. Ha hozzá van rendelve valamilyen felhasználóhoz, mint lakcím, vagy levelezési cím, akkor hibát dob
*UserdatarestApi* | [**deleteUsingDELETE**](docs/Api/UserdatarestApi.md#deleteusingdelete) | **DELETE** /userdata/delete/{userId} | Kitörli az egy felhasználóhoz tartozó személyes adatokat.
*UserdatarestApi* | [**gdprNukeUsingDELETE**](docs/Api/UserdatarestApi.md#gdprnukeusingdelete) | **DELETE** /userdata/delete-all/{userId} | Törli az egy felhasználóhoz tartozó adatokat, címeket, gépjárműveket, és a bejelentkezést letiltja.
*UserdatarestApi* | [**getUserDataUsingGET**](docs/Api/UserdatarestApi.md#getuserdatausingget) | **GET** /userdata/get/{userId} | Lekéri a felhasználó adatait
*UserdatarestApi* | [**saveAddressUsingPOST**](docs/Api/UserdatarestApi.md#saveaddressusingpost) | **POST** /userdata/saveaddress | Elment egy címet. A cím ID mezőjét nem kell tölteni, mivel ezt automatikusan generálja az SQL szerver. A válasz tartalmazni fogja az ID mezőt is, kitöltve.
*UserdatarestApi* | [**saveUserDataUsingPOST**](docs/Api/UserdatarestApi.md#saveuserdatausingpost) | **POST** /userdata/save | Felhasználói adatok mentése / frissítése.
*UserloginrestApi* | [**authenticateUsingPOST**](docs/Api/UserloginrestApi.md#authenticateusingpost) | **POST** /users/authenticate | Felhasználó beléptetése.
*UserloginrestApi* | [**changePasswordUsingPOST**](docs/Api/UserloginrestApi.md#changepasswordusingpost) | **POST** /users/newpassword | Felhasználói jelszóváltoztatásra szolgáló függvény
*UserloginrestApi* | [**changeTypeUsingPOST**](docs/Api/UserloginrestApi.md#changetypeusingpost) | **POST** /users/change_type/{userId}/{newType} | Lecseréli egy felhasználó típusát. Típusok: NORMAL,     BANNED,     DELETED,     ADMIN
*UserloginrestApi* | [**createUserLoginUsingPOST**](docs/Api/UserloginrestApi.md#createuserloginusingpost) | **POST** /users/create | Új felhasználó létrehozására szolgáló hívás.
*UserloginrestApi* | [**fetchActiveUsersUsingGET**](docs/Api/UserloginrestApi.md#fetchactiveusersusingget) | **GET** /users/active/{page}/{pageLength} | Visszaadja a nem törölt felhasználók listáját. A page az oldalszám (0-től kezdődik) a pageLength pedig egy oldal hossza
*UserloginrestApi* | [**fetchAllUsersUsingGET**](docs/Api/UserloginrestApi.md#fetchallusersusingget) | **GET** /users/all/{page}/{pageLength} | Visszaadja a felhasználók listáját. A page az oldalszám (0-től kezdődik) a pageLength pedig egy oldal hossza
*UserloginrestApi* | [**getUserIdUsingGET**](docs/Api/UserloginrestApi.md#getuseridusingget) | **GET** /users/getIdFromEmail/{loginEmail} | Visszaadja a userID-t email alapján
*UserloginrestApi* | [**getUserTypeUsingGET**](docs/Api/UserloginrestApi.md#getusertypeusingget) | **GET** /users/get_type/{userId} | Visszaadja a felhasználóhoz tartozó login típust
*VehicledatarestApi* | [**createUsingPOST2**](docs/Api/VehicledatarestApi.md#createusingpost2) | **POST** /vehicle/create | Új járművet ment a felhasználó gépjárművei közé.
*VehicledatarestApi* | [**deleteUsingDELETE1**](docs/Api/VehicledatarestApi.md#deleteusingdelete1) | **DELETE** /vehicle/delete/{vehicleId} | Kitöröl egy gépkocsit az adatbázisból
*VehicledatarestApi* | [**editUsingPOST**](docs/Api/VehicledatarestApi.md#editusingpost) | **POST** /vehicle/edit/{vehicleId} | Szerkeszt egy létező gépkocsit
*VehicledatarestApi* | [**getOwnVehiclesUsingGET**](docs/Api/VehicledatarestApi.md#getownvehiclesusingget) | **GET** /vehicle/get/{userId} | Visszaadja az egy felhasználóhoz tartozó járműveket
*VehicledatarestApi* | [**setKmUsingPOST**](docs/Api/VehicledatarestApi.md#setkmusingpost) | **POST** /vehicle/newkm/{vehicleId}/{newKm} | A gépkocsi aktuális km állását frissíti
*VincheckrestApi* | [**checkVINUsingGET**](docs/Api/VincheckrestApi.md#checkvinusingget) | **GET** /helper/check-vin/{vin} | Ellenőrzi, hogy a megadott alvázszám helyes-e


## Documentation For Models

 - [AddressEntity](docs/Model/AddressEntity.md)
 - [AllUsersPageResponse](docs/Model/AllUsersPageResponse.md)
 - [ArchivedFile](docs/Model/ArchivedFile.md)
 - [BrokerEntity](docs/Model/BrokerEntity.md)
 - [InsuranceBondEntity](docs/Model/InsuranceBondEntity.md)
 - [LoginRequest](docs/Model/LoginRequest.md)
 - [LoginResponse](docs/Model/LoginResponse.md)
 - [NewUserRequest](docs/Model/NewUserRequest.md)
 - [PasswordChangeRequest](docs/Model/PasswordChangeRequest.md)
 - [PaymentRecord](docs/Model/PaymentRecord.md)
 - [PaymentRecordChange](docs/Model/PaymentRecordChange.md)
 - [UserDataEntity](docs/Model/UserDataEntity.md)
 - [UserDataSaveRequest](docs/Model/UserDataSaveRequest.md)
 - [UserLoginEntity](docs/Model/UserLoginEntity.md)
 - [VehicleDataEntity](docs/Model/VehicleDataEntity.md)
 - [VehicleSaveRequest](docs/Model/VehicleSaveRequest.md)


## Documentation For Authorization

 All endpoints do not require authorization.


## Author

molnar.balint@mdy.hu


